<item><iceandfire:hydra_fang 0 35 4 1.25>
<item><iceandfire:hydra_heart 0 110 4 1.25>



A presa da hidra é um item valioso
que pode ser usado para criar 
flechas especiais que envenenam
seus alvos.
<item><iceandfire:hydra_arrow 0 34 40 1.25>








Essas flechas também têm uma segunda
propiedade importante: quando atingem
suas vítimas, elas sugarão a vida do 
alvo e irão curar o atirador.









O coração de hidra é um item raro
da fera, amplamente cobiçado por
suas propriedades regenerativas.

O poderoso coração dessa criatura
torna a difícil batalha muito
recompensadora — e talvez explique
por que a caverna da Hidra contém
tantos ossos.
