  Por muito tempo nós ouvimos contos
de reptéis gigantes na qual seriam
encarnações de dois elementos 
primordiais; fogo e gelo. Espalhou-se
a notícia de uma criatura semelhante
que supostamente residiria em biomas
exóticos - o dragão elétrico.


<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






Assombrando os céus obscuros 
de selvas, o dragão elétrico
é noturno, diferentemente de
seus primos. Esses dragões
habitam poleiros ou cavernas
subterrâneas cheias de blocos
quebrados, destruídos por raios.
Assim como os dragões de gelo
e fogo, os dragões elétricos
possuem pedras preciosas, em
seu caso ametistas e diamantes.

<item><iceandfire:amethyst_gem 100 170 36 1>
<item><iceandfire:amethyst_ore 100 150 36 1>



Além de serem encontrados em selvas,
há relatos de dragões relâmpago sendo
avistados fora das selvas: em montanhas
altas, em desfiladeiros profundos, em
terras áridas e até mesmo durante
tempestades. No entanto, esses
relatórios não foram confirmados

