ドラゴンの各ステージは、その行動や
攻撃に異なる変化をもたらす。
最も初期のステージでは、ドラゴンは
霜を吐くことができず、噛みつき攻撃に
限定される。ステージ2になると、
弱い霜を吐くことができるようになり、
軽いダメージを与えることができるよう
になる。ステージ3で最も注目すべき
進化は、大ダメージを与えることが
できるアイスチャージの攻撃である。






ステージ3のドラゴンは、自然界で
最もよく見られるタイプのドラゴン
でもある。

ステージ3がドラゴンの10代最後
の姿であったのに対し、ステージ4は
ドラゴンが成熟した大人となり、卵を
産み出せるようになる時期である。
第4ステージは一般により強力で、
自然界のねぐらでは見られない。
雪のバイオームの下にある大きな
洞窟に生息する。

ステージ5は本当に恐ろしい生物に
なる。このステージは、はるかに強力で
致命的であることを除いて、ステージ4の
ドラゴンのすべての攻撃パターンは同じだ。
このステージ5は信じられないほど稀な
存在であり、一騎打ちで倒された前例が
ない。ステージ4もステージ5も
耳を引き裂くような咆哮を上げ、
獲物に恐怖を与える。