Après avoir récolté du sang de
dragon en utilisant une fiole 
sur un cadavre de dragon, j'ai 
réussis à l'utiliser comme arme.






En combinant du sang de feu ou de 
glace avec une épée en os de 
dragon, j'ai pu infuser les deux
et en faire de puissantes armes 
contre le dragon opposé.













L'épées infusées de feu enflamment
leur cible, et infligent des dégâts 
supplémentaires aux Dragons de 
glace. Les épées à infusion de glace
ralentissent leur cible et infligent
dégâts supplémentaires aux 
Dragons de feu.
Les deux épées ont également
d'importants effets de recul.