A la mort, les amphithères laissent 
tomber leurs belles plumes.





Ces plumes peuvent être utilisées  









pour créer des flèches 
d'amphithères.

Ces flèches ont une capacité 
spéciale : elles peuvent faire 
reculer n'importe quel entité avec 
une puissante rafale de vent, tout 
comme l'amphithère.

Lorsqu'il s'agit d'expédier les
assaillants, les amphithères 
disposent d'une variété d'attaques. 
Bien qu'ils utilisent la plupart du 
temps l'attaque générique morsure, 
les amphithères peuvent également 
créer une rafale de vent pour faire 
reculer une proie, ou la gifler avec 
sa queue.