Les explorateurs qui s'aventurent 
dans les profondeurs de la jungle 
ont souvent raconté des histoires 
de grandes bêtes qui planent à 
travers les canopées. Ces créatures
ne peuvent être que 
des Amphithères.





Les amphithères sont des 
bêtes légendaires de la mythologie. 
On dit qu'ils sont protecteurs 
des jungles, les amphithères 
sont généralement pacifiques,
mais ils attaquent tout ce qui
qui blesse les villageois ou d'autres
personnes sur leur territoire.
Les amphithères se présentent sous 
différentes couleurs de plumes.













S'élevant à travers les arbres, 
les amphithères utilisent le vent 
et ne semblent jamais avoir besoin 
de se reposer. Cependant, cette 
dépendance au vent pour voler 
les rend aux flèches.