Tirer sur un amphithère avec un arc
peut faire tomber une de ces 
créatures du ciel jusqu'au sol.
Naturellement passif, l'amphithère 
essaiera de fuir son attaquant.

En n'en chassant un et en le 
montant, la bête commencera enfin à
se défendre et à se débarrasser de 
son cavalier. L'animal tentera de 
mordre ceux qui le chevauchent.

Mais comme la plupart des animaux, 
les amphithères peuvent lâcher prise. 
En se protégeant d'une manière ou 
d'une autre du dangereux bec 
mordant de l'amphithère tout en 
le chevauchant, l'animal finira 
par se calmer.

Ces amphithères qui ont lâcher prise 
seront alors complètement 
apprivoisés par leur maître.
Les amphithères peuvent être pilotés 
comme de nombreuses autres 
créatures volantes, et de la même 
manière que les élytres.
En regardant le haut, l'amphithère
montera, et en regardant le bas, il
descendra.

Les amphithères sont protecteurs 
de la jungle, il est tout à fait 
naturel que les amphithères puissent
être reproduits à l'aide de cookies.

Ce qui manque à l'amphithères en 
termes de force elle le rattrape 
en vitesse, ce qui en fait l'une
des formes de transport les plus 
rapides que l'on connaisse.