L'apparence mi-lézard, mi-poulet
du basilic n'est peut-être pas
aussi terrifiante que celle d'un
troll ou d'un ver des sables, 
mais elle n'en est pas moins mortelle.

Cette bête peut s'avérer être un
un ennemi redoutable pour ceux qui
qui la rencontrent en parcourant
les savanes du monde.
Bien que le basilic puisse
de son bec aiguisé, 
ou trancher avec ses serres,
la bête possède une arme bien
plus puissante : sa vision.

Si les yeux d'une personne 
verrouillent ceux du basilic,
son âme commencera à se 
décomposer.













Les basilics peuvent tuer une proie
très rapidement simplement en la 
regardant.

Afin de se protéger de cette
attaque, les tueurs potentiels de
basilics peuvent vouloir fabriquer
une protection sous la forme d'un
Bandeau.
