Un basilic apprivoisée peut être
amenée à s'asseoir, à suivre ou à
patrouiller en interagissant avec
une main vide. 
Le nourrir avec des graines le
soigne. Elle peut manger de la 
chair putrifié sur le sol.
Les basilics apprivoisées peuvent 
également se battre jusqu'à la mort
pour protéger leur propriétaire.

Les basilics sauvages et hostiles
peuvent également être apprivoisées, 
mais d'une manière plus dangereuse.
En fixant continuellement la bête,
il est possible de lui faire lâcher
prise pour l'apprivoiser. La meilleure
méthode serait de piéger la créature, 
puis de la regarder pendant de 
courtes périodes afin que l'âme
de celui qui l'a capturée ne
se décompose plus.


Les basilics protègent naturellement
tous les poulets qui se trouvent 
dans leur rayon d'action. Si un 
être s'en prend à un poulet proche,
à l'exception du propriétaire 
éventuel du basilic, ils 
attaquent immédiatement.

Le plus grand ennemi du basilic est
toute créature ressemblant à 
une belette. Ces petits animaux
peuvent facilement tuer un basilic
en quelques morsures.

