





Si le basilic ou sa proie est aveuglée,
elle sera obligée d'utiliser ses 
attaques de mêlée les plus faibles.

Les basilics peuvent être une bonne
source d'os de wither, qu'elles 
laissent tomber à leur mort.





Bien qu'ils habitent les savanes par


nature, il existe d'autres façons 
pour les basilics d'apparaître 
dans le monde.




Très rarement, une poule peut 
pondre un oeuf pourri. Ces 
oeufs n'ont que peu de valeur
pour l'agriculteur, car ils ne
peuvent pas être transformés en
aliments.
Cependant, lorsqu'ils sont jetés,
il y a une chance très rare 
d'engendrer un bébé basilic. 
Ces poussins de basile prennent 
affection du lanceur de l'oeuf
et le serviront toute leur vie.
