Malheur à ceux qui explorent les
les étendues des plages du monde,
car une bête plus grande qu'un 
dragon se cache dans les grottes 
du bord de mer.

Le cyclope est une bête monstrueuse
avec un seul oeil. Bien qu'il soit
redoutable pour la quasi-totalité des
êtres vivants, les cyclopes sont 
d'habiles bergers compétents. Les 
cyclopes peuvent souvent garder 
des troupeaux de taille décente.

La plupart des cyclopes élisent 
domicile dans des grottes marines 
creusées sur le rivage. À l'intérieur 
de ces grottes se trouvent les restes 
des derniers repas des cyclopes et 
d'importants trésors, et des moutons.











Les cyclopes sont des créatures
très vigilantes, capables de voir
les proies potentielles et les 
menaces de loin. Cependant, 
comme ils n'ont qu'un seul oeil,
cette capacité peut être 
sévèrement voire fortement 
atténuée.

En prenant une flèche et en visant