À sa mort, le ver peut laisser
tomber une variété d'objets.

La plupart du temps, la chair
putrifié provenant des
repas précédents digérés par le ver
peut être découverte. Mais le
plus important est la
chitine extérieur du ver.







Il peut être transformé en armure
qui a une robustesse accrue par 
rapport à d'autres ensembles 
similaires.





Plus précieux encore que la
chitine, le ver lâche rarement
un de ses oeufs.






Semblable à un oeuf de poule, l'oeuf 
du ver des sables produira un ver 
de taille pathétique lorsqu'il est 
jeté.
Mais ce ver n'est pas sauvage.
il cherche à protéger à la fois son
son propriétaire et son terrain de 
chasse.