Le ver des sables. Aucune autre
créature ne terrifie autant les 
explorateurs du désert que cette 
bête massive.
On le trouve souvent en train de 
creuser dans le sable des déserts,
le ver de la mort traque l'homme et 
le monstre, bien que sa proie 
préférée soit le bétail.

Apparaissant en couleur sable, blanc 
décoloré et rouge sang, même la 
simple apparition du ver des sables 
suffit à effrayer de nombreux 
chasseurs de tuer la bête.















Beaucoup craignent également
le mythique et rare ver des sables 
géant.
Très peu de vers des sables
atteignent une telle taille,
certains font 4 fois la taille d'un
ver normal, avec
plus de 20 blocs de long.
