Dans les régions les plus glaciales 
du monde, une force néfaste a scellé. 
Des complexes massifs connus sous 
le nom de Mausolées, construits en 
rocheffroie indestructible, ils 
enferment un grand et ancien mal.

Cependant, leur pouvoir est en train 
de s'affaiblir. Des êtres venus d'un 
autre temps et d'un autre lieu ont 
été vus émerger de ces structures,
explorant les étendues gelées.

Le plus communément rencontré est 
la Licheffroie, un nécromancien 
mort-vivant qui invoque des 
abominations mortes-vivantes pour 
se défendre.

<image><drawings_2.png 230 25 0 0 36 42 1>
<image><drawings_2.png 300 10 37 0 38 59 1>








Muni de son bâton, le nécromancien 
tirera, soit un crâne d'âme gelé sur 
sa cible ou invoquera l'un des 
éléments suivants :
<image><drawings_2.png 250 120 0 60 87 35 1>




Les Squeleffroies sont des 
squelettes lents et faibles 
invoqués par le nécromancien. 
Émergeant du sol, ils sont
équipés d'épées et d'armures 
brisées qu'ils