Créer du feu n'est pas le seul moyen 
qu'ont les dragons de tuer leurs 
proies. Ils ont également de
nombreuses attaques différentes.







L'attaque souffle de feu du dragon 
tire un flot continu de flammes
de la gueule de la bête. Les jeunes
dragons sont moins efficaces pour
cette attaque, tandis que les plus 
grands peuvent brûler les terrains 
avoisinants, et infliger des dégâts 
considérables.







Le souffle de feu n'est pas la seule 
attaque élémentaire. Le dragon
peut également accumuler un jet de
de flammes en un bloc solidifié.
Cette boule de feu explosive est 
ensuite projetée vers la proie du 
dragon. Seuls les dragons plus âgés 
sont capables de cette attaque.




L'une des attaques les plus 
courantes du dragon de feu est la 
morsure.