C'est l'attaque principale du 
Dragon de feu. Elle est puissante et
rapide, mais elle n'est généralement 
pas mortelle. Cependant, le dragon 
dispose d'une attaque de mêlée plus 
rare : secouer sa proie jusqu'à la 
mort.




Lors de cette attaque, le dragon 
prend sa cible dans sa gueule et 
la secoue rapidement afin de 
blesser gravement sa proie.



Le dragon dispose également d'une 
dernière attaque de mêlée au cours 
de laquelle il accumule une force 
cinétique dans sa queue pour frapper
dans sa cible. Cette attaque est
très efficace, mais il lui faut un
un certain temps pour la développer. 
Ils peuvent également battre des 
ailes pour repousser les proies.
Abattre un dragon, quel que soit son 
niveau, n'est pas n'est pas une 
tâche facile. Puisque les Dragons de 
feu utilisent des attaques 
élémentaires à distance, il serait 
judicieux d'utiliser des potions de 
protection et des armes à longue 
portée. Si vous voulez abattre 
l'une de ces bêtes, essayez d'éviter 
les flammes, et surveillez le 
comportement de nombreuses attaques. 
Une fois que vous l'aurez vaincu 
l'un d'entre eux, vous aurez accès 
à de la marchandises précieuses.