Après avoir abattu l'un des dragons 
de feu les plus monstrueux que j'ai
vu dans une caverne, j'ai remarqué
que la bête gardait ses propres 
oeufs. Ces oeufs étaient d'une 
multitude de couleurs, tous 
recouverts d'écailles brillantes.





J'ai immédiatement pensé à la valeur 
de ces oeufs, il pourrait être vendue
probablement plus que de nombreux
diamants. Cependant, les oeufs
n'ont qu'un seul but pour le dragon...
eux-mêmes : propager leur propre 
espèce. Se souvenir de quelque 
chose
J'avais lu dans de vieux manuscrits, 
que les dragons ont un fort instinct
maternel et qu'ils s'occupent de 
leurs jeunes, j'ai cherché à savoir 
comment élever ma propre couvée de 
dragons.

En déplaçant les oeufs vers un
endroit plus sûr près de chez moi, 
j'ai remarqué que ces oeufs étaient 
beaucoup plus chauds que ceux 
d'une  poule ou d'un autre oiseau. 
Cela m'a donné une idée sur 
comment percer les secrets des 
dragons...

J'ai empilé du bois et de la
netherrack en un grand tas et
j'ai placé le plus gros des oeufs
sur ce tas.