









Une fois l'oeuf au sommet de la pile, 
j'ai mis le feu au tas, et le
bois et la netherack autour de l'oeuf
se sont enflammés. Après avoir
attendu un peu, je n'ai pas vu
d'évolution avec l'oeuf.
J'ai pensé à retirer l'oeuf et à
chercher une autre méthode de
faire éclore l'oeuf, mais je me suis
souvenu que les dragons sont des 
êtres de grande taille qui 
nécessitent une grande quantité 
d'énergie.
Décidant de ne pas me précipiter, 
j'ai laissé  l'oeuf reposer sur 
le feu perpétuel pendant trois 
jours.

Ma décision a été couronnée de 
succès !
L'oeuf de dragon a éclos et je suis 
maintenant en possession d'un 
jeune dragon. Il faudra que 
j'écrive un autre article, une 
autre fois pour décrire mes 
expériences avec ce nouvel ami.
