Une fois le monstre vaincu, l'âme
courageuse qui l'a tué peut récolter
la tête de la créature.





Cette tête peut alors exploiter
l'immense pouvoir de la gorgone. 
Il suffit de brandir la tête coupée 
et de la pointer vers la créature 
que vous souhaitez transformer en 
roche.






Tout ce qui est transformé en roche 
peut être extrait à l'aide d'une 
pioche et ne laissera tomber que de 
la pierre, à moins qu'une pioche 
avec un enchantement toucher de 
soie soit utilisée sur la statue, 
dans ce cas, elle laissera une 
statue de roche identique à la 
sienne.

Attention, la tête de la gorgone 
ne peut être utilisée qu'une seule 
fois !