NE LA REGARDER PAS DANS LES YEUX

La gorgone est une créature 
hideuse qui semble être mi-femme
mi-serpent. Ces monstrueuses
abominations sont l'un des êtres
les plus dangereux au monde,
capables de transformer en roche
n'importe qui regardant ses yeux.









Heureusement pour la plupart des 
êtres vivants, les gorgones sont 
enfermées profondément sous 
d'anciens temples de pierre. 
Ces temples se trouvent sur de 
nombreux rivages du monde.
Ces temples sont verrouillés 
et peuvent être ouverts en 
déplaçant les bons interrupteurs 
cachés à l'intérieur du bâtiment. 
Une fois la porte ouverte, 
l'aventurier peut entrer dans 
l'antre de la gorgone.





L'une des façons d'éviter ce 
monstre est de créer un bandeau. 
La bête ne peut alors pas vous 
transformer en roche, mais elle 
peut utiliser une morsure 
venimeuse.