Les bêtes suivront ceux qui 
détiennent ces objets. Si l'on 
donne une éponge à l'hippocampus, 
il peut commencer à faire confiance 
à la personne.






Si l'on donne des cristaux de 
prismarine à deux hippocampus 
distincts, ils procréeront et 
engendreront une progéniture.





Une fois l'hippocampus apprivoisé, 
une selle peut être placée sur la 
bête et il peut être monté. Une 
armure de cheval et un coffre 
peuvent également être équipés,
afin d'assurer la protection de 
l'animal et lui permettre de 
transporter des objets, dans le 
respect de l'animal.

Monter un hippocampus est similaire
à celle des créatures volantes,
sauf que l'hippocampus est aquatique. 
Lent sur terre mais extrêmement 
rapide dans la mer, c'est une monture 
parfaite pour les marins, les 
explorateurs et les pirates.
Certains mythes affirment même qu'il
permettrait à son propriétaire de 
respirer sous l'eau !