Un hippogriffe est une étrange 
créature qui semble avoir l'avant 
d'un oiseau et l'arrière d'un cheval. 
Les hippogriffes se trouve dans des 
endroits très divers du monde. 
Pourtant, il semble qu'ils soit 
attirés par les biomes montagneux 
quel que soit le climat local, adaptant
sont plumage aux environnements.











La plupart des hippogryphes sont 
des prédateurs et s'attaquent à 
presque toutes les créatures plus 
petites qu'eux, y compris les 
humains. Pourtant, certains ont 
trouvé le moyen d'apprivoiser ces 
créatures hostiles et sont capables



 
d'exploiter leur grande vitesse et 
leurs capacités aériennes.
L'un des moyens d'y parvenir est de 
tirer parti de la nourriture 
préférée des hippogriffes : les 
lapins. 
En déposant de nombreuse pattes de 
lapin près d'un hippogriffe, vous 
pouvez gagner sa confiance.