Une fois que la bête s'est régalée 
de quelques pattes de lapin, elle se 
couchera et se montrera docile.
Le propriétaire peut maintenant se 
faufiler et interagir avec l'animal 
en même temps pour appliquer une 
selle, une armure ou même un 
coffre de rangement.





Un simple bâton peut être utilisé pour
ordonner à l'hippogriffe de s'asseoir 
ou de se balader.
Il est recommandé de monter qu'un 
hippogryphe soit monté lorsqu'il est
en mode balade.







L'armure d'hippogriffe peut être 
fabriquée comme indiqué ci-dessus.





Enfin, il est possible de reproduire 
deux hippogryphes en les 
nourrissant tous les deux de ragoût 
de lapin.
Soyez prudent lorsque vous 
hébergez un hippogryphes, car ils 
peuvent voler de grandes distances.