Une créature insaisissable, rapide, 
belle est rare dans les océans.
L'hippocampus semble être un 
étrange mélange d'animaux aux 
traits équins et piscicoles. 
Exceptionnellement rapide lorsqu'il 
est immergé, personne n'arrive à 
suivre l'hippocampus sous l'eau.
En revanche, ses capacités sur la
sur la terre ferme sont extrêmement 
affaiblies.

L'hippocampus est une créature très 
passive et n'attaquera jamais un 
autre être, même pour sauver sa 
propre vie.

















Les hippocampus sont des créatures 
diversifiés, et apparaissent dans 
de nombreuses couleurs.

On remarque que les hippocampus 
ont une affinité avec les éponges 
et les cristaux de prismarine.