<item><iceandfire:hydra_fang 0 35 4 1.25>
<item><iceandfire:hydra_heart 0 110 4 1.25>



Les crocs d'hydre sont des objets 
précieux qui peuvent être utilisé 
pour fabriquer des flèches 
spéciales qui empoisonnent leurs 
cibles.
<item><iceandfire:hydra_arrow 0 34 40 1.25>






Ces flèches ont également une 
deuxième propriété importante : 
lorsqu'elles touchent la cible, 
elles lui vol de la vie en 
guérissent le tireur de la flèche.









Le coeur d'hydre est un butin rare
de la bête qui est très recherchée
pour ses propriétés régénératrices.

Le coeur puissant de ce monstre 
rend le combat difficile mais
en vaut la peine et explique
peut-être pourquoi l'antre de
l'Hydre contient tant d'ossements.