Parmi les marécages et les tourbières 
les plus sales du monde se trouve un 
serpent à plusieurs têtes connu sous
le nom d'Hydre
<image><drawings_2.png 40 60 0 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 110 109 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 160 218 162 108 47 1>
















Enfouie sous sa petite colline, cette
créature ne doit pas être approchée
par les voyageurs non avertis. En 
effet même un grand dragon de glace
ou un cyclope ne pourrait abattre 
cette bête.

L'hydre a un souffle très acide et 
une morsure venimeuse. Cependant, 
la caractéristique la plus 
remarquable de l'hydre est sa 
capacités magiques de régénération. 
En effet lorsqu'une tête est coupée, 
deux autres prendront sa place. Et 
pour chaque tête l'hydre acquiert 
des effets régénérateurs de plus 
en plus puissants.
L'hydre peut avoir un maximum de
neuf têtes, à moins que la bête soit
en feu, elle se régénère 
constamment à un rythme rapide.
