Les légendes sont donc vraies. De 
telles bêtes telles que celle qui 
fait l'objet existe bel et bien. 
Très bien. Je vais essayer de 
faire de mon mieux pour décrire 
une telle bête et 
ses activités.








L'apparence de la bête est
manifestement reptilienne. Cependant, 
elle est beaucoup plus grande que la 
moyenne des reptiles ; les 
individus que j'ai vus

vont de la taille d'un cochon à celle 
de 25 blocs ! Il y a même des 
rumeurs de dragons plus grands, 
dormant dans d'anciennes cryptes 
sous la terre.

Une autre caractéristique notable, 
c'est qu'ils ont la capacité de voler.
Cela se traduit par le développement
de grandes ailes, utilisées
dans l'aviation. Bien que les bêtes
semblent d'abord paresseuses, elles 
peuvent décoller et voler rapidement 
à la poursuite de leurs proies.

    L'aspect le plus dangereux est 
leur capacité à produire un souffle 
de glace avec leur bouche. Ils 
utilisent ce pouvoir pour geler 
leurs proies vivantes.
