









Une fois l'oeuf à l'intérieur de 
l'étang, j'ai rempli l'étang autour 
de l'œuf afin de le refroidir. 
Après avoir attendu un peu, je n'ai 
pas vu d'évolution avec l'oeuf.
J'ai pensé à retirer l'oeuf et à
chercher une autre méthode de

faire éclore l'oeuf, mais je me suis
souvenu que les dragons sont des 
êtres de grande taille qui 
nécessitent une grande quantité 
d'énergie.
Décidant de ne pas me précipiter, 
j'ai laissé l'oeuf reposer
dans le lac pendant trois jours.

Ma décision a été couronnée de 
succès !
L'oeuf a formé de la glace autour 
de lui et a éclos en quelques 
jours ! Je suis maintenant en 
possession d'un jeune dragon. 
Il faudra que j'écrive un autre 
article, une autre fois pour 
décrire mes expériences avec 
ce nouvel ami.