Une fois qu'un lectern a été placé,
il est possible d'interagir avec lui en
cliquant droit avec la souris. 
L'intérieur comportera trois 
emplacements, l'emplacement le plus à 
gauche pour un bestiaire d'entrée, 
celui du bas pour les manuscrits, et 
le plus à droite pour le bestiaire de 
sortie. Pour chaque manuscrit, une 
nouvelle apparaîtra dans le 
bestiaire. 
Ces nouvelles pages peuvent être
des informations sur les créatures
mythiques, les différents types
de peuples, des guides de 
fabrication, et même de
 l'alchimie de base.
