Une petite note en lambeaux 
s'accroche à la reliure du bestiaire. 
Elle se lit 
comme suit :

« Ce manuscrit se veut un
guide pour ceux qui aiment s'informer
sur les plus grandes merveilles de 
ce monde surnaturel.
Il couvrira certaines des bases de
la conception d'outils, d'armures et 
d'armes de la traque, de la chasse 
et de l'apprentissage des 
créatures mystérieuses ».

Le bestiaire poursuit en décrivant
des changements surnaturels dans 
la génération du monde, en 
commençant par d'étranges minerais.
Un minerai aux propriétés mystiques,
le minerai d'argent peut être trouvé 
aux mêmes couches que l'or.





Il peut être fondu en lingots qui 
peuvent être utilisés de diverses 
manières.







Les armes en argent infligent des
dégâts aux morts-vivants, grâce à
leurs propriétés magiques.