C'est l'attaque principale du
Dragon électrique. Elle est puissante 
et rapide, mais elle n'est généralement 
pas mortelle. Cependant, le dragon 
dispose d'une attaque de mêlée plus 
rare : secouer sa proie jusqu'à la 
                             mort.

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>


Lors de cette attaque, le dragon 
prend sa cible dans sa gueule et la 
secoue rapidement afin de blesser 
gravement sa proie.
Le dragon dispose également d'une 
dernière   
<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>
attaque
de mêlée
au cours
 
de laquelle il accumule une force 
cinétique dans sa queue pour frapper
dans sa cible. Cette attaque est
très efficace, mais il lui faut un
un certain temps pour la développer. 
Ils peuvent également battre des 
ailes pour repousser les proies.
Abattre un dragon, quel que soit son 
niveau, n'est pas n'est pas une 
tâche facile. Puisque les Dragons de 
glace utilisent des attaques 
élémentaires à distance, il serait 
intelligent de se mettre à couvert 
et d'utiliser des armes à longue 
portée. Si vous voulez abattre 
l'une de ces bêtes, essayez
d'éviter les éclairs, surveillez le 
comportement de nombreuses attaques.
Une fois que vous l'aurez vaincu 
l'un d'entre eux, vous aurez accès 
à de la marchandises précieuses.