Depuis très longtemps, nous entendons
des histoires de reptiles géants, 
tous deux incarnations d'un élément 
primitif : le feu et la glace. Mais 
une rumeur s'est répandue d'une 
créature similaire qui se trouverais 
dans des biomes les plus exotiques : 
le dragon électrique.


<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>





Hantant le ciel noir des jungles, le 
dragon électrique est nocturne, 
contrairement à ses cousins de feu 
et de glace. Le dragon électrique 
habite des perchoirs et des grottes 
souterraines remplies de blocs 
craquelés qui ont été frappés par la 
foudre. Comme les dragons de glace 
et de feu ils ont des affinités pour 
<item><iceandfire:amethyst_gem 100 170 31 1>
<item><iceandfire:amethyst_ore 100 150 31 1>
certaines pierres 
précieuses, le 
dragon électrique 
aime les améthystes 
et les diamants.
L'améthyste est présente dans les 
profondeurs du sol dans les 
jungles.
En plus d'être présents dans les 
jungles, on rapporte que des 
dragons électriques se trouvent 
en dehors des jungles : au 
sommet d'hautes montagnes, dans 
des canyons profonds,dans les 
badlands arides, et même 
pendant les orages. Cependant, 
ces rapports n'ont pas encore 
été confirmées.