Après avoir abattu l'un des dragons 
électriques les plus monstrueux que 
j'ai vu dans une caverne, j'ai 
remarqué que la bête gardait ses 
propres oeufs. Ces oeufs étaient 
d'une multitude de couleurs, tous 
recouverts d'écailles brillantes.

<image><drawings_0.png 20 95 327 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 60 95 303 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 95 95 351 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 135 95 375 479 24 33 1>




J'ai immédiatement pensé à la valeur 
de ces oeufs, il pourrait être vendue
probablement plus que de nombreux
diamants. Cependant, les oeufs
n'ont qu'un seul but pour le dragon...
eux-mêmes : propager leur propre 
espèce. Se souvenir de quelque 
chose
J'avais lu dans de vieux manuscrits, 
que les dragons ont un fort instinct
maternel et qu'ils s'occupent de 
leurs jeunes, j'ai cherché à savoir 
comment élever ma propre couvée 
de dragons.

En déplaçant les oeufs vers un
endroit plus sûr près de chez moi, 
j'ai remarqué que ces oeufs 
réagissaient étrangement à la 
présence et à l'assortiment des
nuages.

J'ai veillé à placer l'oeuf sous 
un ciel ouvert afin de confirmer
ce comportement.