






<image><drawings_2.png 65 18 264 0 62 95 1>



Une fois l'oeuf sous le ciel,
j'ai attendu plusieurs jours
jusqu'à ce qu'il pleuve, ce qui a 
permis à l'oeuf de s'agiter et de 
bouger.
Lorsque la pluie est passée, l'oeuf 
s'est arrêté, mais je me suis 
souvenu que les dragons ont besoin 
de beaucoup de temps pour devenir 
des créatures aussi puissantes, 
alors j'ai laissé l'oeuf à sa 
place.

Décidant de ne pas me précipiter, 
j'ai laissé l'oeuf sous le ciel 
pluvieux pendant trois jours.

Ma décision a été couronnée de 
succès !
L'oeuf de dragon a éclos et je suis 
maintenant en possession d'un 
jeune dragon. Il faudra que 
j'écrive un autre article, une 
autre fois pour décrire mes 
expériences avec ce nouvel ami.