La capacité la plus frappante du
dragon électrique est celle
de cracher des éclairs crépitants
de sa gueule. Cependant, les dragons
possèdent également un éventail
 d'attaques différentes.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 20 130 0 101 270 77 0.65>




L'attaque foudroyante du dragon
projette un éclair directement de 
la gueule de la bête.
Cette attaque n'enflamme pas et ne 
gèle pas la victime, mais elle 
inflige beaucoup plus de dégâts 
directs qu'un souffle de feu ou 
de glace.


<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 280 10 0 0 220 90 0.75>



L'attaque éclair n'est pas la 
seule attaque attaque élémentaire 
du dragon. Les dragons électriques 
les plus anciens peuvent également 
envoyer une charge foudroyante en 
boule sur leur cible, détruisant 
le terrain et infligeant des dégâts 
dévastateurs.

<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 360 220 262 212 230 78 0.6>



L'une des attaques les plus 
courantes du dragon électrique 
est la morsure.