Chaque étape de la vie d'un dragon 
implique des changements différents
comme le comportement et ses 
attaques.
Au premier niveau, le dragon est 
incapable de faire jaillir des
éclairs et se limite à des attaques 
de morsure. Une fois qu'il est 
dans sa deuxième phase, il peut 
cracher de faibles éclairs en
infligeant de légers dégâts.
L'évolution la plus notable, c'est
la troisième phase est l'acquisition 
de l'attaque Charge foudroyante
qui peut infliger de gros dégâts.

Les dragons de niveau 3 sont 
également les types de dragons les 
plus courants dans la nature.

Alors que le niveau 3 correspondait 
à la forme  adolescente finale du 
dragon, le niveau 4 correspond à la 
forme adulte mature du dragon, ils 
deviennent capables de créer des 
oeufs. Le niveau 4 est généralement 
plus puissant et ne peuvent pas être 
trouvés dans les perchoirs. Ils 
occupent de grandes cavernes sous
la surface de biomes neiges.

Le niveau 5 produit une bête vraiment 
terrifiant.  Il suit toutes les autres
règles d'un dragon de niveau 4, mais 
beaucoup plus puissant et mortel.
Ils sont incroyablement rares, et 
personne n'a jamais vu une âme en 
vaincre un. 
Les 4 et les 5 peuvent pousser des
rugissements assourdissants qui 
font naître la peur de leur proies.