


L'os de wither peut également être 
transformé en éclats d'os de whither, 
qui remplacent le silex lors de la 
fabrication de flèches en os 
de dragon.





La chair de dragon peut également 
être récoltée sur les dragons. 
Cette viande ne peut pas être 
cuite et a des effets différents 
selon le type de dragon dont 
elle provient dragon. La chair 
de dragon de feu enflamme
son mangeur, et la chair du 
dragon de glace peut ralentir son 
consommateur jusqu'à l'arrêt. 
Toute chair rassasie autant que 
le steak.






Les coeurs de dragon ne peuvent 
être lâchés qu'une seule fois par
cadavre. Pour l'instant, je ne 
connais pas leur 
utilité...