Après avoir tué un dragon ou 
être tombé sur son cadavre,
vous pouvez le piller en 
interagissant avec lui.






Les écailles de dragon sont l'un des 
objets les plus courants que l'on 
puisse récupérer sur ces bêtes 
mortes. 
Elles peuvent être transformées en 
armures, qui sont très résistantes.




Le deuxième butin le plus courant
que l'on peut obtenir sont les 
os de dragon.






Les os de dragon sont utilisés dans 
de nombreuses recettes, mais 
servent surtout à fabriquer des
outils et des armes. Ces recettes
impliquent généralement l'utilisation 
d'os de wither au lieu de bâtons. 
L'os de wither peut être récupéré 
sur les wither squelette dans le 
nether.