



§nSoldats
Les soldats sont la première ligne de 
défense de la colonie. Ils suivent
autour des individus des autres 
castes pour les protéger des 
menaces.



§nRoyaux 
Les royaux sont le moyen de 
reproduction des colonies et les 
seuls membres capables de voler.
Les royaux ne volent qu'après
une longue période d'inactivité
au sein de la colonie. Lorsque deux
royaux s'accouplent, le mâle meurt 
et la femelle devient une reine.







§nSentinelles
Les Sentinelles sont la caste des 
opérations secrètes de la colonie. 
Elles repèrent lors de recherche 
de la nourriture et se cachent à 
l'affût pour tendre des embuscades 
aux proies et aux prédateurs de la 
ruche. C'est la caste la plus 
meurtrière, à l'exception de 
la reine.