Il y a bien longtemps, avant que les 
trolls n'habitent dans les grottes et 
avant que les gorgones n'entrent 
dans leurs temples, il y avait une 
femme qui vola aux dieux une charrue 
et la revendiqua comme invention. 
Pour ce crime, elle fut 
métamorphosée en un terrifiant 
insecte : la première reine Myrmex.
Bien qu'elle soit la première de son
espèce, elle n'est pas restée seule 
longtemps car sa fécondité insectoïde 
a entraîné des colonies massives de 
Myrmex à travers les déserts et les 
jungles.
Le visage du myrmex est hideux,
un gros insecte avec un dard
et des mandibules. Leur société est
en castes comme les insectes 
eusociaux.




§nOuvrier
Les ouvriers sont les plus petits
de toutes les castes. Ils quittent 
fréquemment pour aller chercher 
de la nourriture et d'autres 
ressources, qui sont déposés dans 
les salles de nourriture de la 
colonie. Les ouvriers sont 
également charger de déplacer 
les oeufs, les larves et les 
nymphes de myrmex vers les 
chambres d'incubation. Ils sont 
les plus fréquemment rencontrée 
en dehors de la colonie et, à 
ce titre, ils sont souvent une 
proie pour les vers des sables, 
et sont généralement escortés 
par des soldats.