






§nReine
La reine est le seul membre 
reproducteur de toute la colonie. 
Dans de rares cas, il peut y en 
avoir plus d'une, mais la plupart 
des colonies sont dirigées par 
une seule reine. La reine est le 
point faible de la colonie : 
tuez la reine et la colonie. 
Sans un flux constant d'oeufs et 
de nymphes, la colonie sera 
rapidement épuisée. Elle sont
dotée d'un dard extrêmement 
puissant qui peut projeter les 
attaquants à dix pâtés de maisons, 
et de mandibules qui broient les os.

Les Myrmex laisse tomber un 
assortiment d'objets uniques qui 
sont d'importants matériaux de 
fabrication.



La chitine de myrmex peut être 
utilisée pour fabriquer des armes 
et des armures extrêmement solides.