Toutes les armes en chitine Myrmex 
sont faibles contre les arthropodes, 
mais infligent des dégâts 
supplémentaires aux non-arthropodes 
et aux vers 
des sables.

Les dards de Myrmex sont utilisés 
pour créer des épées empoisonnées 
qui sont puissantes que les armes 
myrmex normales.



Les morceaux de résine de myrmex 
sont lâchés par les myrmex de 
toutes les castes. Les myrmex
produisent ce matériau étrange
par eux-mêmes, mais ils cherchent 
tout de même à s'en procurer, 
s'ils peuvent en trouver. En 
jetant des morceaux de résine sur 
le sol à proximité des Myrmex 
ouvrier, on peut améliorer sa 
réputation auprès de la ruche.

La réputation est un concept 
important à prendre en compte 
lorsqu'on s'occupe des colonies 
de Myrmex. La réputation peut 
être améliorée par des dons et du
commerce, et peut être diminuée en
en attaquant ou en tuant des membres
de la colonie.

La réputation par défaut de chaque 
colonie pour un humains est de 0.
À 25, les Myrmex deviennent neutres.
À 50, ils s'ouvrent au commerce.
A 75, ils autorisent l'utilisation du
bâton de myrmex sur l'ensemble
de la colonie.