Le commerce avec les myrmex est 
une activité lucratif. Les échanges 
de travailleurs sont généralement de 
mauvaise qualité, mais ils sont prêts 
à échanger un peu de résine contre
des sédiments et quelques pierres 
précieuses.
Les soldats échangent des butins de 
monstres communs, et les Sentinelles 
des objets plus rares et empoisonnés.
Les royaux échangeront des artefacts
et des ingrédients alchimiques.
Les reines échangent exclusivement 
des oeufs.


Les bâtons de Myrmex peuvent être 
utilisés pour modifier la structure 
des colonies de Myrmex. En 
interagissant avec un myrmex avec 
un bâton en main il se liera à sa 
colonie. En l'utilisant, on peut 
supprimer certaines pièces de la 
colonie et désactiver la 
reproduction de la reine. En 
l'utilisant en s'accroupissant, 
on peut ajouter une nouvelle 
pièce à sa position. On ne peut 
utiliser ce bâton que si l'on a 
une réputation de 75 ou 
supérieure.
Les oeufs de myrmex n'éclosent que 
lorsqu'ils sous terre. Un oeuf de 
reine, lorsqu'il est éclos à 
proximité d'un joueur sous terre,
se liera à lui, et la colonie 
suivante qui se formera aura une
réputation permanente de 100.