Il suffit d'interagir avec une fée en
tenant une jarre pour la capturer.

La consommation de poudre de fée 
entraîne de la lévitation et de 
la surbrillance, mais elle peut 
être transformée en quelque 
chose de bien plus puissant : 
l'ambroisia.




Lorsque l'ambroisia est consommée,
elle restaure une grande quantité
de coeur ainsi que de nombreux
puissants effets de potion.

On peut aussi se lier d'amitié avec 
les fées en leur offrant

des gâteaux. En jetant un gâteau
près d'une fée, il est probable que
l'une d'entre elles descende pour
se régaler de la friandise,
puis il suivra celui qui l'a donné.

Lorsqu'elles se lient d'amitié, les 
fées peuvent soit suivre, soit 
attendre leur ami. Si un fée ami 
est près de vous, elle vous donnera 
un effet de potion bonus, selon sa 
couleur.