Les fées sont des êtres magiques et
mystérieux qui habitent les forêts
sombres ou magiques.









Les fées n'attaquent généralement 
pas à vue, mais ce sont des 
créatures très vaniteuses et, à ce 
titre elle tenteront de voler des 
objets aux personnes qui ne les 
regardent pas directement. Une fée 
qui a volé un objet devrait le 
laisser tomber si elle est attaqué.
La plupart des fées vivent dans de 
petites maison, rassemblés dans
d'étranges villages sous une 
épaisse couverture d'arbres.




Les fées produisent naturellement 
de la poudre de fée. Cette 
poussière peut être récoltée en 
grandes quantités en tuant une fée 
ou en enfermant une fée dans une
jarre. Les fées enfermés dans une 
jarre produisent une poudre de fée 
                    tous les trois jours.