Ces flèches glissent dans l'eau 
comme s'il s'agissait d'air.









Deuxièmement, les écailles de ces
créatures peuvent être combinées 
avec celles des hippocampus ou des 
sirènes pour fabriquer des armures 
de gardiens de la marée.




L'armure du gardien des marées 
peut apporter de multiples 
avantages à son porteur.

Chaque pièce de l'armure du gardien 
des marées permet de respirer sous 
l'eau.
Chaque pièce supplémentaire portée 
confère un niveau de Force 
supplémentaire lorsque le porteur 
est dans l'eau ou sous la pluie.

Dans l'ensemble, l'armure est
légèrement meilleure qu'une armure 
complète d'écailles de dragon.
