Parent éloigné des dragons, les 
serpents de mer sont des créatures 
vicieuses qui vivent dans les 
océans chauds du monde entier.

Les serpents de mer sont hostiles à
toute créatures. Il n'y a pas un 
animal épargné, à part les autres 
serpents de mer.
Ils n'hésiteront pas à tuer; non 
seulement les serpents de mer sont 
extrêmement forts, mais ils sont 
aussi ridiculement rapides.

Les serpents de mer peuvent même 
cibler les proies sur les bateaux 
ou sur le rivage, en sautant hors 
de l'eau et tentant de frapper la
créature à mort.