En plus de sauter hors de l'eau, les 
serpents de mer tentent également de 
mordre une proie qui se trouve sous 
les vagues. Pour se débarrasser des 
proies plus éloignées d'eux, ils 
lancent un jet de bulles projeter 
violemment sur la cible.









On sait peu de choses sur ces 
monstres, mais leur sauvagerie 
nous permet de déduire qu'ils ne 
sont pas capables d'être 
apprivoisés de quelque manière 
que ce soit.
Contrairement à leurs cousins 
dragons, il n'y a pas d'instinct 
parental entre les serpents, il 
n'y a donc aucun moyen pour un 
serpent de se lier avec un 
propriétaire potentiel.
À leur mort, les serpents de mer 
perdent leurs dents et  



leurs écailles, qui sont tous deux
précieux pour plusieurs raisons.
Tout d'abord, la dent de serpent de 
mer et l'écaille de serpent de mer 
peuvent être utilisées pour créer 
des flèches mystiques qui ne 
peuvent pas être ralenti par l'eau 
contrairement à tous les autres 
types de flèches.