Malheur à celui qui navigue près des
récifs des sirènes, car personne ne 
peut résister à leur charme.

La sirène est une créature qui,
à première vue, semble être à moitié
belle femme et à moitié poisson.
À ce stade, elle est connue sous le nom de
sirène. Elles apparaissent sur de
petits récifs dans l'océan, et dès 
qu'elles aperçoivent un navire, 
les sirènes se mettent à chanter.
Le chant est extrêmement puissant ; 
car elle est capable de courtiser 
presque n'importe quel être 
humanoïde à devenir 
incontrôlablement attirer par la 
sirène, et même d'en forcer 
certains à abandonner leur navire 
et à nager vers la sirène.








Mais tout être sous l'emprise de
de la sirène ne se rendra pas 
compte qu'ils vont être menés à 
leur perte.
Dès qu'ils s'approchent du récif
les sirènes montreront leurs
vrai visage de monstre.