Voici le naga. La belle sirène cède 
sa place à cette bête terrifiante 
et primitive qui, une fois sa proie
distraite par sa beauté d'antan, 
saute dans l'eau et commence à 
l'attaquer. Comme les sirènes 
viennent souvent en groupes de 
deux ou plus, ces bêtes peuvent 
signifier une mort certaine pour 
de nombreux marins. Mais il 
existe un moyen de se protéger.













En fabriquant et en équipant des
bouchons d'oreille spéciaux créer 
à partir de boutons en bois, on 
peut ignorer l'appel de la sirène
en mer. Mais les sirènes se 
transforment en nagas si on les 
approches.
Si l'on parvient à tuer une sirène,
on peut obtenir des éclats de 
prismarine et des cristaux de 
prismarine, ainsi que des
§nÉcailles §nbrillantes.§r