Ces terrifiants oiseaux de métal 
rodent dans les marais du monde 
menaçant d'anéantir et de détruire 
tout ceux qui s'aventure sur leur 
territoire.







Se déplaçant en bandes de trois à 
vingt, ces oiseaux peuvent faire 
pleuvoir le feu de l'enfer sur 
leurs proies avec une volée de 
plumes tranchantes.

En combat rapproché, les oiseaux 
peuvent picorer leurs proies avec 
leurs becs métalliques aiguisés. 
Lorsqu'ils sont loin de leur 
proie, ils lancent quatre plumes 
tranchantes sur leur cible.






Ces plumes peuvent infliger de gros
dégâts, et peuvent être récupérées 
via les plumes perdues ou une 
fois l'oiseau est abattu.





Ces plumes peuvent être utilisées 
pour fabriquer des flèches 
extrêmement 
puissantes.