






Ces flèches semblent insensibles à la
gravité et sont capables d'un vol 
continu vol continu, à l'instar des 
oiseaux dont provient leurs plumes. 
Elles infligent également des dégâts 
supplémentaires.

Lorsqu'elles sont tuées, ces bêtes 
laissent tomber des métaux divers 
et quelques-unes de leurs plumes. 
Si un membre d'un groupe d'oiseaux
symphaliens est tué, l'ensemble du 
troupeau s'enfuit devant le 
vainqueur.

Tout conquérant potentiel des 
troupeaux aura certainement besoin 
d'une protection contre les 
projectiles de ces oiseaux.

L'équipement à distance peut 
également être nécessaire pour 
abattre les oiseaux de haut vol.