Ce mélange d'os et de protéines peut 
être fait avec n'importe quelle 
viande.
    
En le donnant à mon dragon,
j'ai pu le faire grandir rapidement.
J'ai remarqué que je pouvais 
interagir avec mon dragon pour 
vérifier sa progression. Je peux 
voir son âge, son sexe et voir 
s'il a faim.

    Placer un crâne de dragon sur
sur un bâton a un effet intéressant
sur un dragon apprivoisé.
En l'utilisant sur un dragon, vous 
pouvez l'obliger à rester ou à 
s'éloigner.








En s'accroupissant et en 
interagissant avec un dragon 
qui a dépassé le stade 2, on 
peut monter le dragon et le 
chevaucher à la manière d'un
cheval. En sautant, on peut 
faire décoller un dragon et voler. 
Avec une certaine commande, 
on peut faire descendre la 
bête en plein vol.
Pour descendre de la bête il 
s'agit de se s'accroupir.
Un dragon peut cracher du feu
en appuyant sur une certaine 
commande, qui diffère selon les 
personnes.