Les dragons adultes peuvent être 
élevés en les nourrissant d'un 
mélange d'objets élémentaires, 
mais ils doivent d'abord être 
               rassemblés 
               en mixture.




Les lys de feu et les lys gelé sont
utilisés pour créer respectivement 
les mélanges de lys de glace et de 
feu.
Ce mélange peut être utilisé pour
reproduire deux dragons apprivoisés. 
En interagissant avec un dragon mâle
avec la substance, puis avec un 
dragon femelle les deux dragons 
se reproduiront.






Une fois que les dragons ont fini de 
s'accoupler, la femelle pondra un  
oeuf unique, de n'importe quelle 
couleur.







Les cornes de dragon peuvent 
invoquer et désinvoquer les 
dragons. Clic droit pour 
désinvoquer et maintenir 
celui-ci pour 
invoquer.