Des armures pour les dragons 
peuvent également être fabriquées. 
Elle est le plus souvent en fer, 
or ou diamant. Les armures de 
dragon sont fabriquées de la même 
manière que l'armure normale, sauf 
qu'elle utilise des blocs au lieu 
de lingots.


On peut aussi fabriquer habilement 
une flûte en os de dragon à partir 
de fer et d'os de dragon. Cet 
instrument peut calmer un dragon 
volant apprivoisé et le ramener 
au sol.
Ces flûtes sont également efficaces
sur d'autres créatures volantes 
apprivoisées, comme les hippogryphes 
et les amphithères.