Après avoir fait éclore mon propre
dragon, j'ai réalisé que la créature
me préférait en tant que
parent. Cette créature errait
sans but précis, mais elle restait
restait généralement dans ma
zone. Comme les dragons sont
des animaux, ils doivent avoir besoin
de nourriture, j'ai donc apporté un
lapin. Tout d'abord, le dragon
était réticent à l'idée de manger
mais il a vite essayé de
de mordre le lapin. Le
faible petit dragon était
à peine capable d'abattre
le lapin, j'ai donc décidé
de nourrir la bête d'une
manière différente.


    J'ai déposé un morceau de viande
de mouton, et le dragon s'est
précipité dessus et l'a mangé.

    Les dragons sont des créatures
anciennes, et il doit prendre un 
certain temps pour mûrir. 
Cependant, j'ai conçu un plan pour 
accélérer la croissance de mon 
dragon. Je l'ai fait en fabriquant
un Repas de dragon.