



Ces armes peuvent parfois être
lâchées par le troll lorsqu'il meurt.
Bien qu'elles soient assez puissantes,
elles sont extrêmement lourdes et 
ont un temps de recharge important 
entre les attaques.
Lorsqu'ils manient ces armes, les 
trolls sont capables de briser les 
blocs qui se dressent sur leur 
chemin en les détruisant.
Les trolls laissent également tomber 
une multitude d'objets à leur mort. 
Si une arme n'est pas abandonnée, 
ils abandonneront les matériaux à 
partir desquels ils l'ont créée.
Les trolls des montagnes ont 
également une chance de laisser 
tomber une émeraude à leur mort. 
Pareil pour les trolls des 
glaces ils ont la possibilité de 
laisser tomber un seul saphir. 
Les trolls des forêts peuvent 
laisser tomber des champignons. 




Mais les objets les plus 
précieux de valeur sont leurs 
défenses et leurs peaux de cuir.
Elles peuvent être transformés en 
armures qui a un avantage très 
spécial. Tout comme le troll sur 
lequel elle a été fabriquée, elle 
est très résistante aux dégâts des
projectiles. Une armure complète 
de troll réduit les dégâts des 
projectiles de 
75%.