


Pour ceux qui cherchent à chasser 
les trolls, il faut se préparer 
suffisamment. Les trolls ne 
peuvent pas prendre de dégâts par 
des flèches car leur peau est 
épaisse. Ils peuvent briser les 
blocs qui se trouvent sur leur 
chemin. La meilleure façon de tuer 
un troll est de l'attaquer avec 
une arme de mêlée, de battre en 
retraite, d'attaquer, et de 
répéter l'opération. 
Une autre méthode consiste 
amener un troll à la lumière 
du soleil, où il se pétrifiera 
instantanément en roche.
Cependant, cette méthode ne 
permet pas d'obtenir les
butins qu'un joueur espère 
collecter.