Les trolls sont des bêtes terrifiantes 
qui vivent dans les profondeurs des 
cavernes.
Ces monstres puissants peuvent être
dans les grottes des forêts, des 
collines et des biomes glacés du 
monde.











Ces créatures imposantes ont
une arme massive qu'elles utilisent

pour écraser leur proie potentielle.











Qu'il s'agisse d'une frappe latérale
ou d'un coup par-dessus la tête, le 
troll frappe sa cible avec n'importe 
quel objet en forme de massue qu'il 
peut trouver, piliers de pierre, 
troncs d'arbre et haches 
rudimentaires.