Par chance, je suis tombé sur un 
village d'igloos. À l'intérieur tout 
étaient ce qui semblait être des
villageois normaux, mais vêtus de 
lourds manteaux et portant de 
grandes 
lances.





Ces villageois avaient une grande 
variété d'échange et proposaient 
même des produits très lucratifs 
comme le sang de dragon de glace. 
Cependant, leur échange le plus 
courant était la lance de pêche.










Cet outil astucieux est très efficace
pour capturer de nombreux types 
de poissons.
Il suffit de viser l'eau en la tenant,
l'eau semble faire apparaître des 
poissons des profondeurs. Cette 
lance  m'est très précieux car elle 
m'aide à nourrir mon jeune Dragon 
de glace.