Стреляя в амфиптерия из лука
можно свалить одно из этих существ
с неба на землю.
Будучи от природы пассивным, амфиптерий
попытается убежать от
нападающего.

Догнав и взобравшись на него,
зверь наконец начнет
сопротивляться и избавляться от
наездника. Животное попытается
укусить всех, кто на нем едет.

Но, как и большинство животных.
амфиптерия можно сломать. Если
каким-то образом защитить себя от
опасного кусачего клюва
Амфиптерия во время езды на нем,
животное в конце концов успокоится.

Тогда эти Амфиптерии
полностью приручаются к своему хозяину.
Амфиптерии могут летать, как и многие
другие летающие существа, и
подобно элитрам.
Если смотреть вверх, амфиптерий будет
подниматься, а если смотреть вниз -
опускаться.

Будучи защитниками джунглей,
вполне естественно, что амфиптерии
могут быть выведены с помощью Печенья.

То, чего амфиптерию не хватает в силе
он компенсирует скоростью, делая их
одной из самых быстрых известных форм
транспорта.