Исследователи, отправляющиеся в глубокие
В джунглях часто рассказывают о
об огромных зверях, которые скользят
над головой. Эти существа
не могли быть ничем иным, как
амфиптерии.







Амфиптерии - легендарные чудовища.
уходящие корнями в мифологию. Считается, что они
защитниками джунглей,
Амфиптерии обычно миролюбивы,
но нападают на все, что
причиняет вред сельским жителям или другим обитателям
на их родной земле.
Амфиптерии имеют множество различных
красивых расцветок перьев.












Парящие над листвой деревьев
Амфиптерии используют
ветер и, кажется, никогда не нуждаются в
отдыхать. Однако эта зависимость от
ветра в полете делает их
уязвимыми для атак стрел.