Долгое время ходили слухи лишь о
гигантских рептилиях, воплощениях
первобытных стихий, огня и его
противоположности льда. Но дошла
молва и о обитателях довольно
экзотических биомов, известных
нам как-Грозовые драконы.


<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






Бороздящие чёрные небеса джунглей,
Грозовые драконы ночные охотники,
в отличае от их огненых и ледяных
братьев.Грозовой дракон любит
селится посреди подземных пещер,
расколов почву раскатистыми
ударами молний. Как Ледяные и
Огненные драконы, Грозовыелюбят
окружать себя различными
драгоценными камнями, их
фавориты — аметисты и бриллианты.

<item><iceandfire:amethyst_gem 100 170 36 1>
<item><iceandfire:amethyst_ore 100 150 36 1>



Есть сообщения о том, что молниеносных
драконов можно встретить не только в
джунглях, но и за их пределами:
на высоких горах, в глубоких каньонах,
на сухих бесплодных землях и даже во
время гроз. Однако эти сообщения не
подтвердились.

