






Этим стрелам, кажется, не страшна
гравитации и способны к непрерывному
полет, подобно птицам, из которых
из которых изготовлено оперение. Они
также наносят дополнительный урон.

При убийстве эти звери выбрасывают
различные металлы и несколько своих
перьев. Если член
стаи симфалийских птиц убит,
вся стая убежит от
победителя.

Любому потенциальному покорителю
стаи обязательно понадобится
защита от
снарядов этих птиц.

Стрелковое снаряжение также может быть
полезна для уничтожения
высоколетящих птиц.