Эти ужасающие металлические птицы преследуют
по болотам надземного мира, угрожая
уничтожить любого исследователя их
территории.







Перемещаясь стаями от
от трех до двадцати, эти птицы могут
обрушить на свою жертву адский огонь
залпом остро заточенных
перьев.

В ближнем бою птицы могут
клевать добычу своими заостренными
металлическими клювами. Когда они находятся дальше

от добычи, они запускают
четыре заостренных пера в
свою цель.






Эти перья могут наносить
большой урон и могут быть
извлечены из выпавших перьев или
когда птица упадет.




Эти перья можно использовать для
для изготовления чрезвычайно мощных стрел.